Fördelen med backup förstår nog de
allra flesta, men det är inte alltid man
känner till fördelen med molnbackup.
Här kommer de viktigaste anledningarna
att kika på molnbackup från Safespring.
Molnbackup är enkelt.
Du behöver inte ha någon egen utrustning,
eller kompetens kring backupsystem.
Molnbackup är kostnadseffektivt och skalbart.
Du betalar bara för den mängd du sparar
i tjänsten just nu och behöver inte
investera i kapacitet för framtida behov.
Storskaligheten och smarta funktioner
som deduplicering och komprimering
gör det mycket kostnadseffektivt.
Molnbackup är säkert.
Våra tjänster är designade med säkerhet i fokus,
och produceras i Sverige, av oss
som är ett svenskt bolag.
Det gör det enklare för dig att uppfylla
lagar och regler som reglerar hur och var
data lagras, och du kan känna dig trygg.
Har du redan valt att investera
i en egen backuplösning kan vår
lagringstjänst Storage vara intressant.
Storage möjliggör enkel offsite-backup och
ofta krävs det bara en enkel konfiguration i
det befintliga backupsystemet för att komma igång
Låter det här intressant?
Kontakta oss idag!